---
title: تبدیل بین واحدهای اندازه گیری در C++
second_title: Aspose.Words برای C++
articleTitle: تبدیل بین واحدهای اندازه گیری
linktitle: تبدیل بین واحدهای اندازه گیری
description: "Aspose.Words برای C++ می تواند به شما در نحوه تبدیل بین واحدهای اندازه گیری کمک کند، به عنوان مثال، اینچ به نقاط و نقاط به اینچ، پیکسل به نقاط، نقاط به پیکسل."
type: docs
weight: 20
url: /fa/cpp/convert-between-measurement-units/
timestamp: 2024-01-27-14-07-04
---

بیشتر ویژگی های شیء ارائه شده در Aspose.Words API که برخی از اندازه گیری ها را نشان می دهند، مانند عرض یا ارتفاع، حاشیه ها و فاصله های مختلف، مقادیر را در نقاط قبول می کنند، جایی که 1 اینچ برابر با 72 امتیاز است. گاهی اوقات این راحت نیست و نقاط باید به واحدهای دیگر تبدیل شوند.

Aspose.Words کلاس [ConvertUtil](https://reference.aspose.com/words/cpp/class/aspose.words.convert_util) را فراهم می کند که توابع کمک کننده را برای تبدیل بین واحدهای اندازه گیری مختلف فراهم می کند. این امکان را برای تبدیل اینچ، پیکسل و میلی متر به نقاط، نقاط به اینچ و پیکسل و تبدیل پیکسل از یک وضوح به دیگری فراهم می کند.تبدیل پیکسل به نقطه و بالعکس می تواند در رزولوشن 96 dpi (نقطه در اینچ) یا رزولوشن dpi مشخص شده انجام شود.

کلاس **ConvertUtil** به ویژه هنگام تنظیم ویژگی های مختلف صفحه مفید است زیرا، به عنوان مثال، اینچ ها واحدهای اندازه گیری رایج تر از نقاط هستند.

مثال کد زیر نشان می دهد که چگونه ویژگی های صفحه را در اینچ مشخص کنید:

{{< gist "aspose-words-gists" "d55d8631947d283b1f0da99afa06c492" "cpp-Programming-Documents-ConvertUtil-UtilityClasses-ConvertBetweenMeasurementUnits.cpp" >}}

